Comandos:
  sequelize db:migrate                        Run pending migrations
  sequelize db:migrate:schema:timestamps:add  Update migration table to have timestamps
  sequelize db:migrate:status                 List the status of all migrations
  sequelize db:migrate:undo                   Reverts a migration
  sequelize db:migrate:undo:all               Revert all migrations ran
  sequelize db:seed                           Run specified seeder
  sequelize db:seed:undo                      Deletes data from the database
  sequelize db:seed:all                       Run every seeder
  sequelize db:seed:undo:all                  Deletes data from the database
  sequelize db:create                         Create database specified by configuration
  sequelize db:drop                           Drop database specified by configuration
  sequelize init                              Initializes project
  sequelize init:config                       Initializes configuration
  sequelize init:migrations                   Initializes migrations
  sequelize init:models                       Initializes models
  sequelize init:seeders                      Initializes seeders
  sequelize migration:generate                Generates a new migration file
  sequelize migration:create                  Generates a new migration file
  sequelize model:generate                    Generates a model and its migration
  sequelize model:create                      Generates a model and its migration
  sequelize seed:generate                     Generates a new seed file
  sequelize seed:create                       Generates a new seed file


  'use strict'; // O que ela faz?
Evita erros silenciosos — transforma erros sutis em erros visíveis.
Impede certas palavras reservadas — como usar let, class, const de forma errada.
Evita criação de variáveis globais acidentais — por exemplo, se você esquecer de usar let ou const.
Sem 'use strict', esse código criaria a variável x de forma global sem reclamar, o que pode causar muitos bugs.

Por linha de Comando
Sequencia para enviar arquivo pela primeira vez no respositorio :

1. Criar  o repositorio no GitHub 'Nome-criado'
2.
3.
4.
5.



com repositorio ja criado e so que atulizar arquivos :
1. git add.  - adicinar arquivo
2. git commit -m"nome da ateração" - commit arquivo , ou atulaizar alguma ateração feita
3. git push - enviar para repositorio
